'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda bisa datang besok.
Kami akan pergi ke Rishikesh.
Kami tidak akan berada di sini selama beberapa hari.
Aku ingin kamu datang tepat waktu.
Apakah Anda mampu
menangani semuanya?
Tolong lakukan itu.
Oke?
- Jika kamu mau, aku bisa membantu...
Maksudku, aku bisa membantu Gugu.
Saya bisa membantu mencuci pakaian.
Jangan khawatir.
Nia memberitahuku.
Anda akan pergi ke Rishikesh.
Itu ide yang bagus.
Sebenarnya,
Saya membawa sejumlah uang.
Simpan saja.  Mungkin...
TIDAK...
Bukan itu...
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Appa, ini...
Amplop ini...
Saya akan berdiri di sini dan berbicara dengan Anda.
Uang ini karena gadis-gadis
itu akan bepergian.
Bahkan Nia ikut bersamamu.
Saya tidak butuh uang.
Saya menghasilkan cukup uang untuk
bisa mengajak gadis-gadis saya jalan-jalan.
Bagi Nia, saya tidak perlu
membayar ekstra untuknya.
Dia akan berbagi transportasi
dan kamar hotel dengan kita.
Tidak apa-apa.  Kami akan mengaturnya.
Saya sudah terbiasa membiayai
pengeluaran anak-anak saya.
Saya tidak mempertanyakan kemampuan Anda.
Saya percaya kamu.
Aku telah mengamatimu selama ini.
Anda menangani semuanya
sendiri dengan cukup baik.
Bekerja dan juga di rumah.
Saya melihat bagaimana Anda
bertahan selama kerusuhan.
Saya tahu Anda mampu.
Tapi aku ingin memberimu
uang ini sebagai ayah mereka.
Saya tidak berniat
untuk membuat Anda merasa
rendah diri dengan memberi Anda uang.
Anda tidak dapat membuat saya merasa rendah
diri bahkan jika Anda menginginkannya.
Mengenai uang, saya
mengatakannya sebagai ibu mereka.
Saya tidak butuh uang ini.
Saya tidak butuh itu.
Bisnis laundry saya berjalan dengan baik.
Jadi jangan khawatir.
Anda dapat menyimpan uang ini.
Baiklah, aku akan menyimpannya.
Mendengarkan.
Aku tahu
bahwa Anda ingin putri
Anda menyayangi Anda.
Tapi Anda tidak perlu
melakukan semua ini untuk itu.
Sama seperti anak-anak lainnya, bahkan anak-anak
kita pun menginginkan ayah yang normal.
Mereka menginginkan seseorang yang ada
untuk mereka saat mereka membutuhkannya.
Seseorang yang selalu
ada untuk mereka.
Pada hari mereka mulai mempercayai
Anda, Anda akan memenangkan hati mereka.
Dan Anda akan menjadi bagian yang
tidak terpisahkan dalam hidup mereka.
Apakah kamu bertanya pada ibumu?
di mana kalian
tinggal di Rishikesh?
Kenapa dia tidak membalas?
Kalau kamu online, kenapa
kamu tidak menjawab, Chhavi?
Jangan tinggal di tempat yang mana
Anda tidak mendapatkan penerimaan seluler yang baik.
Kenapa dia tidak menjawab?
Anda mengabaikan saya saat Anda di sini.  Saya
ingin tahu apa yang akan Anda lakukan di sana.
Saya ingin berbicara dengan Anda
melalui panggilan video sekarang.
Bu, Veer mengetahui bahwa
kita akan pergi pada saat terakhir.
Dia hanya ingin tahu
di mana kita tinggal
dan apakah kita mendapat
sambutan yang baik di sana atau tidak.
Ngomong-ngomong, di mana
kita akan tinggal di Rishikesh?
Jika saya memberi tahu dia bahwa saya
akan mendapatkan penerimaan seluler di sana
dan jika ternyata
tidak ada penerimaan,
Kemudian...
Dia akan khawatir tanpa
alasan.  Pria malang.
Pria malang!
Apakah orang malang itu tidak tahu
bahwa kamu tidak sendirian?
Bahwa kamu bersama ibumu.
Ya, Bu.  Tapi apa?
Apakah dia tidak mempercayaimu?
Apakah dia ingin terus mengawasi
Anda melalui panggilan video?
Dia sangat peduli padaku.
Dia pasti khawatir.  Hanya itu saja.
- Tapi kenapa dia khawatir?
Selama bertahun-tahun,
ibumu yang merawatmu.
Dan kamu baik-baik saja.
Anda baru mengenalnya
selama tiga bulan.
Apakah menurutmu dia lebih peduli
padamu daripada ibumu sendiri?
Ini bukan masalah, sayangku.
Ini adalah kurangnya kepercayaan.
Dia takut akan menjauh darinya
akan membuatmu
semakin terpisah darinya.
Orang yang benar-benar mencintaimu
akan mencintaimu meski
terpisah selama berminggu-minggu.
Ini bukan kepercayaan, sayangku.
Ini adalah obsesi.
Itu tidak benar, Bu.
Dia benar-benar mempercayaiku.
Apakah dia benar-benar mempercayaimu?
Dan Anda percaya itu!
Baik-baik saja maka.
Buktikan itu.
Bukan untuk ku.
Buktikan sendiri ya sayangku.
Ini dia.
Matikan telepon Anda.
Untuk tiga hari.
Selama Anda berada di Rishikesh.
Kita akan lihat apakah
yang saya tahu itu benar
atau apa yang Anda yakini benar.
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan terus meneleponku.'
Aku sudah mematikan teleponku, Bu.
Kemasi barang-barang kamu.  Dengan cepat.
'Ya, Bu.'
'Saya yakin Veer
memercayai saya sepenuhnya.'
'Itulah sebabnya aku mematikan
ponselku atas perintahmu'
'agar kamu juga percaya padanya.'
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Silakan coba lagi nanti.
- Dimatikan!
Mengapa dia mematikan teleponnya?
Apakah dia tidak ingin berbicara denganku?
Kenapa dia tidak mau
berbicara dengan Veernya?
Apa rencana ibunya?
Apa?
Mama.  Tehmu.
Bu, kamu melakukan hal yang benar
dengan meminta Chhavi
mematikan teleponnya.
Dia tidak akan menghubungi
Veer selama tiga hari.
Dan kami akan menggunakan kesempatan
itu untuk mengekspos Veer di depan Chhavi.
Ya, sayang.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tidak mudah membuat
Chhavi melupakan Veer.
Sampai aku melakukan pemeriksaan
latar belakang menyeluruh pada Veer,
Saya tidak akan bisa meyakinkan Veer.
Bu, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya punya teman
bernama Sammy di kampus.
Dia adalah seorang peretas.
Seorang hacker adalah seseorang
yang dapat mengakses komputer siapa pun
dan mendapatkan semua informasi
yang pernah tersimpan di dalamnya.
Saya mengambil bantuannya dalam kasus Ritika.
Saat aku meretas akun kuliahnya,
kami menyadari bahwa semua
informasi terkait Ritika telah hilang.
Saya memintanya untuk mencoba
dan mendapatkan kembali informasi itu.
Dan kami menemukan alamatnya!
Itu adalah berita bagus!
Dimana dia tinggal?
Alamatnya ada
di dekat jalan raya
yang akan kita bawa
untuk pergi ke Rishikesh.
Ini sedang dalam perjalanan.
Lalu kita bisa pergi ke sana.  Kami hanya perlu
untuk mencari alasan untuk mengambil jalan memutar.
Apa yang dia sembunyikan?
Apa yang telah dilakukan Veer?
Bagaimana seseorang
bisa menghilang begitu saja?
Apa?
Anda ikut dalam
perjalanan ini bersama kami!
Mengapa kamu tersenyum, ayah?
Ini sungguh gila.  - Mengapa?
Ini perjalanan khusus perempuan, ayah.
Anda tidak bisa ikut dengan kami.
Dan apakah menurutmu Bibi
Aparajita akan mengizinkanmu datang?
Apakah menurut Anda saya memerlukan izin
Aparajita untuk ikut dalam perjalanan ini?
Ayo!  Putriku akan pergi.
Saya punya hak untuk pergi bersama mereka.
Dan merupakan tanggung jawab
saya untuk menjaga kalian semua.
'Sama seperti anak-anak lainnya, bahkan anak-anak
kita pun menginginkan ayah yang normal.'
'Mereka menginginkan seseorang yang ada
untuk mereka saat mereka membutuhkannya.'
'Seseorang yang selalu
ada untuk mereka.'
Bagaimanapun, saya adalah ayah yang protektif.
Mendengarkan.
Saya melarang Anda memberi tahu Aparajita
atau saudara perempuan Anda tentang hal ini.
Saya ingin ini menjadi kejutan!
Ayo.  Mohon mengertilah.
Saya memiliki alat pelacak
yang akan membantu
saya melacak lokasi Anda.
Jadi, aku akan pergi
kemanapun kamu pergi.
Dan aku akan mengikutimu.
- Anda akan mengikuti kami!
Anda akan melacak kami
dimanapun kami berada!  Pintar sekali!
Apa posisi ibu saya sehubungan
dengan rencana induk Anda?
Apakah menurut Anda dia akan setuju?
Dia tidak akan pernah setuju.
- Oh, ayolah, sayang.
Aku tidak butuh izin ibumu.
Saya akan melakukan
perjalanan dengan putri saya.
Apa hubungan ibumu dengan itu?
Ini antara putriku dan aku.
Anda sedang menggali kubur Anda sendiri, ayah!
Wow!  Bagus sekali.  Bukan?
Hidup adikmu semakin hancur
sambil menikmati sarapanmu.
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda tahu apa
yang sedang terjadi?
Akshay akan pergi ke Rishikesh
bersama Aparajita dan putrinya!
Apakah kamu tahu itu?
Kamu tidak bisa menangani suamimu sendiri.
Dan kamu melampiaskan
amarahmu padaku.
Cukup, Manish.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Kalau terus begini, Akshay akan
berada di bawah kendali Aparajita.
Dan kemudian, dia akan menentang
gagasan menikahkan Veer dan Chhavi.
Dan...
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Jadi?
- Jadi, kita harus bertindak cepat,
atau semuanya akan hancur.
Jadi?
Bagaimana kamu akan menghentikannya?
TIDAK.
Saya tidak akan menghentikannya.
Tapi ada orang lain
siapa yang bisa menghentikannya.
Siapa ini?
Anda tahu saya bertemu orang ini di
media sosial beberapa hari yang lalu.
Dan kamu tahu,
orang itu dapat memisahkan Akshay
dari Aparajita dalam waktu singkat.
Tanpa menimbulkan suara
apapun, akan terjadi ledakan.
Aparajita tidak akan tahu apa yang menimpanya.
Kamu bisa mencoba memikat Akshay
sebanyak yang kamu mau, Aparajita.
Tapi itu tidak akan berhasil padaku.
Setidaknya beritahu aku
apa yang kamu rencanakan.
Saya akan memberi
kejutan pada Aparajita.
Kejutan
dia belum pernah mendapatkannya sebelumnya.
Saya meminta Anda untuk mengambil sekotak
pil dan plester.  Apakah kamu melakukan itu?
Ya, Bu.
Dimana kamu menaruhnya?
Masukkan ke dalam tas jinjing.
Bagian atas.
Tambahkan beberapa makanan ringan juga.
Jika tidak, Anda akan terus-menerus mengambil
waktu istirahat untuk membeli makanan ringan.
Mama.  Mendengarkan.
Rumah Ritika berjarak
dua jam dari sini.
Lalu kita akan mampir di jalan.
Tapi, Disha...
Jangan beri tahu siapa pun apa pun sampai
kita mengetahui lebih banyak tentang Veer.
Baik Nia maupun Asha.
Dan Chhavi seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda mengambil foto selfie?
Dengan nenek!  - Ayah!
Jadi, apakah kamu sudah
selesai berkemas untuk perjalanan?
Ya.  Kami akan pergi.
Sebenarnya...
Aku punya sesuatu yang
spesial untuk para gadis.
Ini demi keselamatan Anda.
Demi keselamatan kita?
Ya.
Itu adalah semprotan merica.
Semprotan merica!  Keren sekali!
Perlihatkan pada saya.
Chhavi, aku punya satu untukmu.
Disha, aku juga punya satu untukmu.
Aku akan menyimpannya di sini saja.
Wow!  Ini sangat keren!
Itu tidak keren.  Ini sangat panas.
Bagaimanapun, ini adalah semprotan merica.
Aku akan membakar matamu.
Itu untuk pertahanan diri.
Jadi, jagalah agar tetap aman.
Jika Anda berada dalam bahaya,
Anda dapat menggunakannya.
Ini adalah alat pertahanan
diri seperti pistol.
Senjata!
Apakah Anda mendapatkan satu untuk kita masing-masing?
- Ya!
Terima kasih banyak, ayah!
Apa...
Kamu memanggilku apa?
Apakah kamu memanggilku ayah?
Hai!
Sama-sama!
Ayah.
Anda punya semprotan merica untuk kami semua.
Apakah kamu tidak membelikannya untuk bibi?
Bibimu tidak membutuhkan
semprotan merica.
Dia sendiri adalah seorang semprotan
merica yang bisa berjalan dan berbicara.
Jika ada yang mengatakan
sesuatu yang menyinggung dia,
dia menatap tajam ke arah mereka.
Dia bisa membakar pria dengan tatapannya!
Seperti ini!  Inilah tampilan
yang saya bicarakan.
Maafkan aku... Aku hanya bercanda.
Mari kita menaruh barang bawaan di dalam mobil.
Saya akan membantu Anda.
- Hati-hati.
Ini semprotan mericanya.
Ayo pergi.
Berikan itu padaku.  Aku akan membawanya.
Tidak, ibu.  Anda membawanya, Disha.
Saya akan mengantar ibu ke mobil.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Apa ini?
- Barang perawatan kulitku.
Perawatan kulit?
- Nia memberikannya padaku.
Hati-hati.
Jaga agar tetap aman.
Jangan khawatir, Mohini.
Kami akan menjaga Nia dengan baik.
- Itu tidak perlu.
Putri saya cerdas dan cerdas.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Jika ini bukan keinginannya, aku tidak akan
pernah membiarkan dia pergi bersamamu.
Bagaimanapun.  Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Ibu, kami berangkat sekarang.
Hati-hati di jalan.
Miliki yang bagus.
Dan apakah Anda membawa pelacaknya?
'Ambil ini.'
'Itu adalah tag udara.'
'Semuanya ada empat tag.'
'Masukkan satu ke dalam tas Chhavi.'
'Taruh satu lagi di tas Disha, satu
di tas Asha, dan satu lagi di tasmu.'
Ini adalah rahasia besar.
Selamat tinggal!
Mendengarkan.
Ucapkan selamat tinggal pada ibumu.
Selamat bersenang-senang.
Selamat tinggal!
Selamat bersenang-senang!
Appu!  Tunggu.
Saat Anda berkendara di jalan raya,
Anda akan menemukan papan dengan nomor
80 atau 60 tertulis di atasnya.
Itu adalah batas kecepatannya.
Pertahankan itu.
Anda perlu menjaga batas
kecepatan di jalan raya.
Saya tahu cara mengemudi.
- Mereka sangat ketat akhir-akhir ini.
Pokoknya, sampai jumpa!
Ini akan menjadi salah satu
perjalanan yang mengesankan.
Aku bersumpah!
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
- Ya.
Ayo pergi.
Ya.  - Kami datang.
Manish.
Paket A telah diaktifkan.
Sekarang, waktunya untuk Rencana B.
Veer adalah tanggung jawabmu.
- Selesai.
Aparajita meyakinkan saya
tentang menjaga putri saya.
Akankah dia mampu
menjaga putrinya sendiri?
Dia cukup naif untuk percaya bahwa
dia bisa menjauhkan Chhavi dari Veer.
Bukankah itu lucu?
Kamu akan selalu mengingat
perjalanan ini, Aparajita.
'Kenapa aku perlu bertanya padamu, Veer?'
'Aku tidak memerlukan izin siapa
pun untuk pergi bersama ibuku.'
Halo.
- 'Aparajita telah mengambil Chhavi'
'ke Rishikesh untuk memperbaiki
pernikahannya dengan orang lain.'
Apa?
Ya, Veer.
Idealnya, aku tidak seharusnya
menceritakan semua ini padamu.
Tapi aku tahu kamu
sangat mencintai Chhavi.
Lihat, Veer.
Ayahmu adalah teman baikku.
Saya sangat menghormatinya.
Jadi, tolong jangan beritahu dia
bahwa aku membantumu dengan
menceritakan semua ini padamu.
Oke?
Apa lagi yang kamu tahu?
Siapa pria itu?
Aku benar-benar tidak tahu, Veer.
Aku baru menemukan.
Perjalanan ke Rishikesh
hanyalah sebuah alasan.
Aparajita membawa Chhavi ke sana
untuk menyelesaikan pernikahannya.
Dia tidak menginginkanmu
dalam kehidupan Chhavi.
Jika Anda mengerti maksud saya.
Chhavi adalah milikku!
Hanya milikku!
Bagaimana Bibi Aparajita
bisa melakukan ini padaku?
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu!
Tidak peduli apa yang terjadi!
Halo.
Halo!
Berapa lama lagi?
Satu jam.  - Satu jam!
'Kuharap dia baik-baik saja,'
'dan aku menemukannya di rumah.'
'Dan aku bisa mengetahui
segalanya tentang Veer.'